Pregunta 1: ¿Qué ocurre cuando ejecutas node server.js.?
Repuesta: Al ejecutar el comando, se verifica que este funcionando correctamente el servidor y se escucha el puerto correcto Puerto 3000.

Pregunta 2: ¿Qué mensaje aparece en la terminal.?
Respuesta: Se entrega el mensaje "Servidor ejecutándose en puerto 3000"

Pregunta 3: Qué sucede cuando visitas la ruta /estado
Respuesta: El servidor no estrega una respuesta de tipo JSON que nos dice que el servidor esta funcionaod correctamente y nos idnica el "servicio API comunitaria"